渐进支撑填充步阶高度
====
### **参数描述**
采用渐进支撑时，支撑的密度按照步阶数自上而下减少。每向下一个步阶，支撑密度减半。此项参数设置的是相邻两个渐进支撑步阶间的距离，即步阶高度。

![1mm step height](../images/gradual_support_infill_step_height_1mm.png)
![3mm step height](../images/gradual_support_infill_step_height_3mm.png)

渐进支撑的一个本质特点在于支撑的部分结构会悬空，但这个问题基本可以通过自我修复解决。在悬空的支撑结构中，最底下的打印层仅于支撑侧面连接，其余部分都是悬空的。随着支撑结构逐渐往上增长，新增的打印层可以依靠在下方的打印层上，尽管打印层中央仍然会有小幅凹陷。这个问题会随着层数累积逐渐好转。如果渐进支撑填充步阶高度足够大，那么在打印下一个步阶前，当前的支撑填充步阶可以有充分的时间自我加固。

### **参数用法**
调低渐进支撑填充步阶高度可以快速降低支撑密度，节省打印时间与耗材用量。但是，如果支撑填充步阶自我修复时间不足的话，可以选择调高此参数。调高此参数可使支撑更加坚固，提高打印成功率。